藍美ちゃん 大丈夫？
すごいクマ
今日の班行動楽しみすぎて 寝れなくてさ……
丸一日 霧尾くんと一緒だもんね
うん
おはよー ここいい?
あっ うん おはよ……
おはよう……
おひゃよー
ねぐせ〜！♡
おはようございます……
わ！？
上回ってきた……！
何の話ですか？
皆はよく眠れた？
霧尾さー やばいくらいうなされてたよなw
え まじ……？
……あー 思い出した 悪夢見たんだ……
悪夢……？
なんか爪が全部星型になる夢……
ひゃッッ
霧尾くんの夢相当だったな
なんか心なしか元気もなさそうだったよね…？
……よっしゃ！
それなら 私が
元気アゲアゲにしてあげるっきゃねーな！
何藍美ちゃん！自信満々〜！
そらそうよ――覚えてるか？
2日目の目標は――
霧尾くんを私のことで頭いっぱいにさせることっ
藍美ちゃん――何する気……!?
うわ〜 めっちゃ大阪って感じ〜！
あ！みんな大阪はじめて？
ホンマにえらい懐っかしいわー この空気
急に関西弁
えっ 三好さん関西弁じゃん 大阪出身だっけ？
ちゃうねんけど親戚に関西人多くて〜
大阪来るとつい出てまうねん！
へ〜なんかかっこいい
俺にも関西弁教えてよ……
今日の夜俺の部屋で――
ええよ
どうだ波！
これで霧尾くんの脳内は
私でいっっっぱいに――
カニだー
うん
どんまいやねん
おめぇいじってんだろ
ねぇねぇ！
あれやろーよ！ひとつだけワサビ入りだって！
俺ワサビ苦手……
いいじゃん!
おじちゃんワンセットくださーい!
おいおい桃瀬バカかよ
霧尾くんワサビやだっつってんだろ…！
どうしよう藍美ちゃん
たこ焼きソースかけられたら
どれがワサビ入りか分かんなくなっちゃうよ
よっしゃ 任せろ
あ あの――
ワサビ 少なめで！
へヘっ オッケー……
ワサビ これくらいね！
んじゃ……せーので食べよう！
い…いただきます！
あはは！
満田大当たり〜！
ワサビ少なめって伝えたんだけど……!?
大丈夫……?
けぇぇぇえええッ
こ…これだから旅行は嫌だったんですよ……!
すみませんがちょっと――
ひとりにさせてください……
あ えー 満田マジ?
どうするこれからー?
あ……俺もちょっと――このへんいるわ
みんな次んとこ行ってて
えっ！？ 霧尾も！？
その ちょっと朝から調子悪くて
大丈夫かな……
やっぱ寝不足……？
まあいっか〜……
染谷さん三好さん 3人でまわろ〜
……そ そうだね
ほら 藍美ちゃんっ
うん……
よし……
ポジティブ系呪物も買えたし
これ以上の災難はもう起こらないだろう……
……あれ 霧尾さん？
皆と一緒じゃなかったんですね
……あー うん
ちょっとね
あ 今皆この近くにいるみたいですよ
合流しましょう
……あ 俺は――
皆帰ってくるまで 休んでようかな ここで……
……別に俺いなくても……大丈夫だろうし
やったやったやったー!
霧尾くんと班一緒だー!
......霧尾さん
......ん？
......その
三好さんと染谷さんのこと
――どう思います？
え......
何 満田もそういう話......？
あ あくまで人としてどう思うかって話ですよ！
......人として......
......あのふたりは 仲良しで まぶしくて
だから
つらいかな
……え?
俺――
楽しいって勘違いしそうで
つらい
……え それってどういう――……
おっ いたいた
ただいま
な なんですかその格好……
いやなんか三好さんが急に買い始めて
みんなでお揃いにしたw
ありがとうございます……?
藍美ちゃん 霧尾くんに
元気出してもらいたかったみたい
き 霧尾くん
体調よくなった……?
あ……うんごめんね もう大丈夫
よかったー!
はいこれ霧尾くんの分
あ
ありがと
あ 勝手に脱ぐなし
もう電車だよー？はずかしーもーん
……あのふたりは 仲良しで まぶしくて──
楽しいって勘違いしそうで
つらい
お前 袋からも出してねーじゃん！
え
つけろつけろ！
これで皆お揃いだな〜
……霧尾さんにとって いけないことなんですか？
楽しいって 思うのは
結局……
あんまり班行動できなかったね 霧尾くんと――
波 私さ
霧尾くん誘うわ 今から
さ 誘うって何に……?
これ
今日霧尾くん調子悪くて
あんまり楽しめなかっただろうから……
それに……一緒に花火やったらさ
アッッッツい夜になる可能性だって
あっ くっついちゃった
かたまりに なってるね……
三好さん……
俺たちもこの花火のように
ひとつのかたまりにならない？
なる……♡
というわけでわりぃな波！
おめぇを出し抜いて
私は霧尾くんとひとつになりま〜す！
って 言おうと思ったんだけど――
ほんとは 霧尾くんと
ふたりっきりでやりたいよ 花火
だけど――なんつーかな その
皆でやったほうがもっと 楽しいだろ 霧尾くんも
それに なんだかんだ言って
満田のおかげで班一緒になれたしな
あと桃瀬
藍美ちゃん……
成長したねぇ〜
ご褒美のジャーキーあげようか
犬扱いすんな！
霧尾さん
いつも明るいわけではないけれど
今日は特に様子がおかしかったような――……
さっき買ったカードで占ってみるか？
霧尾さんのこと……
え なになにウケる！
中学生が一人でトランプしようとしてる～
ウチらも入れろし〜
ギャ ギャル！！
ぼっ 僕は高校生ですし
これはトランプではなくタロット
てか何その喋り方 オタク？
え！てか 歯の矯正してんじゃん えら！
ガチだ 美意識たか
え……てか待ってやば
結愛いいこと思いついたんだけど
ちょっとお前 ウチらの部屋来いよ
えっ えっ え え え えっ
ちょ ちょちょちょ ちょちょっとー……
染谷さん三好さん お待たせ
あれ 満田くんは?
あー探したけどいなくてさ 既読もつかないし
そっかぁ〜
染谷さんさすが
線香花火持ってきてたなんて
ううん これ藍美ちゃん
あ え そーなの?
みんなで花火やったら──思い出になるかなって
きゃはははは!
うぇ〜〜〜い!
えっ花火？青春すぎ
え ウチらもまぜろしー
えっ……え えっと
タスケテ……
え 満田っ？
何どういうこと！？
ギャルの部屋にて めちゃくちゃに......
おぅ結愛ら ここいたん！
ウェーイ！
えっ何花火！？
俺らもやるっしょ！！！
てか踊りてぇ〜
それな！
曲流せ〜！
フゥゥゥゥゥウウ！！！
アツい夜にすんべぇぇえええ!
あ アツい 夜……！
目標達成……？
こら！お前たち何してるっ
先生!
助けてください……
えっ 満田っ？
……ブフッ
え！？
満田 お前それ―――ぶふっ
あ えw ええww
ちょ ちょっと!?
……化粧落とすやつ借りて来たよ
あ えっと――
置いておく？
……霧尾さん
ん……？
さっき笑いました？僕の顔見て
あ えっと――ごめん
ごめんじゃないですよ
面白かったら笑うべきです
僕も ちょっと前までそうでした
素直になれなくて 自分の状況を呪ってて
全部にムカついて 当たり前につまんなくて
でもある時 思っちゃったんです
あ 楽し って
それって別に 勘違いや
間違いじゃないし
押し殺すのも違うと思ったんです
だから―――
楽しんじゃダメなんてこと ないです
……たぶん
だから霧尾さん こんな時くらいは
素直になってみてもいいかもです
……偉そうにすみません
……徹夜で反省文書かされるとはな
藍美ちゃん2日連続寝てないね……
お前ら最終日は班男女別な!
班もバラされるしよ〜最悪〜！
あ 見てあれ
霧尾くんシャツ表裏逆じゃない!?
えっ！？ ほんとだ タグ外に出てる
むりむりかわいい タグ食べちゃいたい!
って―― これじゃいつも通り過ぎるだろ!
まぁまぁいいじゃん 藍美ちゃん
これもいい思い出になるよっ！
霧尾くんの写真 A3サイズで
全部プリントしてあげるね！
デケェなバカかよ 最高すぎ
はい
これ修学旅行の写真
あ え 印刷してくれたの？
うん せっかくだし
……あ そういえば染谷さんさ
霧尾くんにも持ってきたんだけど――
まだ来てないんだ
あ……うん そだね――
……なぁ波ッ
これは確実に呪われてますよ！！
え これ
絶対に心霊写真です！
心霊写真じゃないかなあ!?
え〜人影じゃない?
いやこれは霊だって!!
そういえば藍美ちゃん 例のもの
マジでA3にしたのかよ
最高すぎ
もうおばけいるんですよ！ここにも！
バカじゃんお前ッ
でゅくし！でゅくし！
あのさぁ 望〜
何ー！？ 賢くん
オレさぁ 将来の夢あってさぁ！
お風呂でうんこしてみたい！
えっ！？
そんでオレさぁ……
そんで オレ……うんこがさぁ
浮かんでくるのが見てみたい！
……ぷっ
賢くんほんとにおもしれ〜！
あっはははは
賢くん大丈夫?
いーよな望は オレと違ってサッカー上手いし……
オレもうサッカーさ〜 つまんない〜
辞めたい〜……ッ
えー 賢くんなんでよ
オレは……賢くんと一緒だから
サッカー楽しいのに
望ぃ……
わかった！じゃあオレ一生サッカーやめない！
望と一緒なら……
中学も高校も大学も超学もずっと！
あはは ちょーがくって何〜？
見て望
んー?
くっ 固いうんこの真似……くっ くっ……
あはは！
賢くんほんとバカぁ〜
……バカじゃねーもん今日から中学生だし〜？
あっ あ ていうか望
今日サッカー部の見学行くよな？
あ ごめん賢くん
今日さ この後病院行かなきゃで
えー んだよ〜え 大丈夫なの〜？
えーっとね
長田望くんはしばらくお休みになります
望〜！
今日さぁ 修学旅行の説明あったよ！
広島だって！
へー そうなんだ！
望 行けるよね？修学旅行は
……うん!
修学旅行は行きたいな
よっしゃじゃー絶対班一緒な!
修学旅行のお土産？
ありがとうね あとで食べよっか
うん
……あの おばちゃん
ん……?
望って――その……
望って 大丈夫ですよね？
…………え？
え あ え おばちゃん？
あれ 賢くん
忘れ物……？
望ってさぁっ!
――死なないよな?
やっ……やだよなんでだよ
意味わかんねー
サッカー一緒にやんだろ オレっ 俺さぁ
望がいなくなったらさぁ
どうしたらいいんだよ おっかしいよ
賢くん
……賢くん 賢くん
賢くんはっ
笑っててよッ!
ずっと笑ってたでしょ
ちっちゃいころからずっと……
俺 賢くんにずっとずっと……
賢くんが 俺を笑わせてくれてたじゃんッ
だから――もう泣かないでよ賢くん
俺……賢くんが笑ってたら――
ずっときっと……
絶対 生きてるから――
望……
ごめん そうだよ そうだよな
死なない……っ
望は死なないし
うん
俺は望が元気になるまで……
なってからもずっと笑ってる
うん
あと 俺は 俺は……
湯船にうんこ浮かべるんでしょ！
そう！
俺は湯船にうんこ浮かべる！
ぷっ
楽しんじゃダメなんてこと ないです たぶん
簡単に言うなよ
だって――
俺には
もう……